# <center> Обучение с учителем. Классификация. Практика
## <center> Прогнозирование оттока клиентов банка

Теперь настало время самостоятельной работы. В рамках самостоятельной работы вам предстоит решить задачу прогнозирования оттока клиентов банка. 

> **Примечание.** Вы уже знакомились с этой задачей в модуле по визуализации («PYTHON-13. Визуализация данных») и провели небольшое исследование данных. Вы можете использовать результаты своего исследования для построения модели машинного обучения.

Напомним контекст задачи:

> Некоторый банк обратился к вам за помощью: он хочет разработать кампанию лояльности по удержанию клиентов. Для этого он хочет прогнозировать вероятности оттока клиентов и определять, уйдёт ли клиент в ближайшее время. 

Итак, ранее вы провели небольшой разведывательный анализ, познакомились с данными и выявили, чем ушедшие клиенты отличаются от лояльных и как между собой связаны различные признаки, определяющие клиентов. Вы отлично справились с первой задачей, и теперь представители банка предлагают вам построить саму модель машинного обучения, которая будет прогнозировать отток клиентов. 

**Ваша задача** - построить классификатор, который позволит своевременно определять уходящих клиентов банка, оценить качество построенных моделей и проинтерпретировать результаты.

Разделим эту задачу на две части:
* В первой части мы подготовим данные для моделирования и построим простейшую модель логистической регрессии, оценим её качество и проанализируем результаты её работы.

* Во второй части мы займёмся построением моделей дерева решений и случайного леса, сравним их результаты с результатами, полученными на первом этапе, и сделаем финальный вывод.
